# -“DESARROLLO DE UN SISTEMA INFORMÁTICO WEB PARA EL CONTROL DEL PROCESO DE VENTAS Y ALMACEN EN LA TIENDA CASITA DEL BAZAR – PAITA”-
FECHA : 2021
RESUMEN
La presente tesis abarcó el desarrollo de un sistema informático web para la mejora del proceso de ventas y almacén en la tienda “Casita Del Bazar”. La problemática se resume en que existía lentitud del registro de bienes debido a la falta de organización y al proceso de forma manual, lo que ocasionaba el desconocimiento de la cantidad existente del bien, pérdida de tiempo y pérdidas de pedidos.
Se trabajó bajo un enfoque es cuantitativo y cualitativo, el tipo de la investigación es aplicada – no experimental, puesto que se buscó darle solución a la problemática mediante el desarrollo de un sistema web.
Para el análisis, el desarrollo del sistema web se utilizó la metodología RUP, en cuya fase de inicio se definió el alcance de la investigación. En la fase de elaboración, la arquitectura del sistema informático Web. En la fase de construcción, la visión operativa y construcción del sistema. En la fase de transición, la instalación del sistema para los usuarios y los clientes.
De estas fases de la metodología se obtuvo un producto de calidad, totalmente documentado, para lo cual se utilizó UML (lenguaje de modelado unificado) para el modelado de clases, casos de uso, módulos, componentes y diagrama de despliegue. Las herramientas de desarrollo para el sistema informático Web usadas fueron el lenguaje de etiquetas HTML, lenguaje de programación server PHP en conjunto con base de datos MySQL.
